❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මට කෑම කන්න බෑ.
මමත් රෑ කෑමට සලාද විතරයි කන්නේ.
ඔයාට එහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
කන්න. ඔයා දැන් කෙට්ටුයි.
කෙට්ටු අය කියන කිසිම දෙයක් මාව සනසන්න බැහැ.
ඔයා කවදාවත් මහත වෙලා නැති නිසා ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
ඔයා දැනටමත් බර අඩු කරගත්තේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ
කිලෝග්‍රෑම් 1.5 යි.
හේයි, මලපහ කළාට පස්සේ ඔයාට එච්චර පාඩු වෙන්නේ නැද්ද
?
එච්චර මළපහ කරන්න ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති.
කන්න, ව්‍යායාම කරන්න.
හැමෝම කෑම කනකොට බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න දෙන්න එපා .
ව්යායාමය?
ආපනශාලාවේ අනතුරක් සිදුවුණා,
ඒ නිසා ඔවුන් හදිසි අලුත්වැඩියාවක් කරමින් සිටිනවා.
එහෙනම් අද අපි දවල්ට කන්නේ මොනවද?
අපි දිවා ආහාරය කඩෙන් මිලදී ගත යුතුයි.
ඔව්.
මෝඩයා, ඔයා සතුටු වෙන්නේ මොනවා ගැනද?
පාසලේ හැමෝම කඩේට යනවා.
අද කඩේ
මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා යයි.
[උපදේශක කාර්යාලය, හෙද කාර්යාලය]
ඔයා කඩෙන් බඩු ගත්තද?
හේයි. මේ මොකක්ද?
මම කෑම ඕඩර් කරමු කියලා යෝජනා කරන්න හිටියේ,
ඒත් මම කියන්න කලින් ඔයා පැනලා ගියා.
කඩේ පෝලිම දිග වැඩියි.
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව දිව්වා.
ජා-රිම්. මම අපිට පීසා එකක් ගත්තා.
එය අනර්ඝයි.
ස්තූතියි.
මම පීසා කන්න ආසයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක ආපහු දෙන්න. මේක ජා-රිම්ට.
ඔයා කියන්නේ
ඔයාගේ යාළුවා බඩගින්නේ මැරෙන්න කමක් නෑ කියලද?
- දෙයියනේ.
-ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
ටිකක් බොන්න.
- මට මේක ගන්නයි යන්නේ.
- නෑ, ඒක මගේ.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක කන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මෙතන කලබල කරන්නේ?
ඔයා හරි. මම අද එයාව දැක්කේ නෑ.
මේ මොකක්ද? ඔයා රණ්ඩු උනාද?
හරිද.
මේ මොකක්ද? මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම රණ්ඩු වුණා.
ජා-රිම්.
මුලදී මම හිතුවේ ජු-යොං
ටිකක් ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා කියලා,
නමුත් ඔහු සැමවිටම මෙතරම් සැලකිලිමත්ද?
මම හිතන්නේ එයාගේ හැටි එහෙමයි.
ඔහු අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
කියුං-වූ ටිකක් නොසැලකිලිමත්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් ඔහු ගැන එයට කැමතියි.
ජා-රිම්. ඉක්මන් කරලා කන්න.
-ටා-ඩා.
-ඇයි ඔයා
දැන් සටන් කරලා අද දවල් කෑමට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද ?
ඔහු ආරම්භ කිරීමට සම්බන්ධතාවයක සිටින බව තේරුමක් නැත .
ඔයා ඇත්තටම කන්නේ නැද්ද?
ටිකක් කන්න.
මෙන්න, ටිකක් කන්න.
ඇයට ඉන්න දෙන්න. ඒ කියන්නේ එකෙක් අඩුවෙන් කනවා.
ඔබ බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මොකක්ද? මැරෙන්න ඕනද? මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා බර අඩු කරගත්තට මට හිතෙන්නේ නෑ ඔයා ගොඩක් හොඳ වෙයි කියලා .
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මොකක්ද අවුල? මම විහිළුවක් කළේ.
ඇයි එයා මෙච්චර තරහා වුණේ?
හේයි! ඇයි ඔයා ආයෙත් එයාට කරදර කරන්නේ?
ඇය ආහාර වේලක සිටින නිසා ඇය දැනටමත් සංවේදීයි .
ජා-රිම්. අරින්න.
අනේ මන්දා. මටත් අත් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
උන් ඔක්කොම කන්න කලින් කාලා ඉවර කරන්න.
මම ඒ වගේ ඒවා දිගටම දැක්කොත්,
මම හිතන්නේ මගේ පීසා එක බීලා දාන්න පුළුවන්.
පැටියෝ. ඔයා මට එහෙම කිව්වා.
ඔයා දැන් වෙනස් වෙලා.
මටත් කවන්න.
හේයි. මම ඔයාට කවන්නම්. අරින්න.
හරිද.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
අපි කෑම ඕඩර් කරනවට එයාලා කැමති නෑ,
මම මොකද කරන්න ඕන?
අපි යමක් මිල දී ගෙන එය ගෙන ආ යුතුද?
නෑ. මම දවල්ට කෑම පැක් කරන්න යනවා.
මොකක්ද? ඔයා නිදිමතයි. කොහොමද?
මට රෑට හදන්න පුළුවන්.
[ඉන්න. මේක වෙන්න පුළුවන්]
[ මම කොච්චර පවුලේ කෙනෙක්ද කියලා පෙන්නන්න අවස්ථාවක් .]
[ඇය මාව විවාහ කරගන්න කැමති වෙයි.]
මම ඔයාගේ දවල් කෑමත් පැක් කරන්නද?
ඔයා මම හදන කෑම වලට කැමතියි නේද?
කමක් නෑ. මම ඔයාටත් දවල්ට කෑම පැක් කරන්නම්.
ඔයා මට ගොඩක් උයලා දුන්නා. මට දුකයි.
ඉන්න. මොකක්ද?
ඇයි?
ආයෙත් රස නැති වෙයි කියලා බයද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට මහන්සි වෙයි කියලා මම බයයි.
කමක් නෑ.
මට ඉක්මනට දෙන්නෙකුට කෑම හදන්න පුළුවන්.
හා ඇත්තම ද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
[ඔබේ බියකරු සිහින වලින් දිවා ආහාරය]
[කථාංග 24, උයන්න හදනවා,
ගෙදර හදපු කෑම පෙට්ටිය, මේස හැන්දක් කියන්නේ මොකක්ද?]
දෙයියනේ, මේක නම් හොඳට පේනවා.
මේ බැදපු සොසේජස්,
සාදයි,
ඔයා කිම්චි ජිගේ හැදුවද?
නැත.
මේ බැදපු මාළු කේක්.
ඔයා ඒවාට කැමති නිසා මම සොසේජස් එකතු කළා.
ඒක කිම්චි ජිගේ නෙවෙයි.
ඒක බැදපු කිම්චි.
හා ඇත්තම ද?
ඒක හරිම රසයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
[හරි.
කිම්චි වලට නරක රසයක් දැනෙන්න අමාරුයි.]
[අපි මුලින්ම මේක කමු.]
[අනේ නෑ. කිම්චි රස නෑ.]
[ඇය ඒකට වතුර දැම්මද?]
මේක හරිම හොඳයි.
ඔයා ඒකට වතුර දැම්මද?
ඔව්, ලුණු රස වැඩි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
[මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක හරිම සරල හේතුවක්.]
[ඇය හරිම හුරතල්.]
ඊට පස්සේ ළූණු එකතු කළා නම් රස වැඩියි .
රස නරක නම් කන්න එපා.
නෑ. ඒක හොඳයි. මට දෙන්න.
වැන්ග් ජා-රිම් දිවා ආහාරය පැක් කළාද?
මට එක කටක් දෙන්න.
නැත.
[නෑ. මට ජා-රිම්ට රිදෙන්න දෙන්න බෑ.]
ජා-රිම් මට මේක හදන්න අමාරු වුණා.
මම ඔයාට ටිකක් දෙන්නේ මොකටද? යන්න.
ඔයා එහෙම හැසිරුනොත්,
මට ඒක ඔයාගෙන් ගන්න හිතෙනවා විතරයි.
-ඒයි!
-ඒක හරි.
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මේක කුණු වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක හොඳයි.
ආදරය
නිසා ඔබේ රස බැලීමේ හැඟීම නැති වෙලාද?
[ මේ දවස්වල ගොඩක් අය ගෙදර ඉඳන් පුහුණුවීම් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .]
[සං-හූන්]
[ව්‍යායාම කරන්න අමාරුයි,
ඒ නිසා ගෙදරදීම කරන්න ලේසි වෙන්න පුළුවන්.]
[සං-හූන්]
[ පහසු ඒවා අතරින් මෙය වඩාත් ජනප්‍රිය එකකි .]
[මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වා,
නමුත් ඔයා ඒක වැඩිය කරන්න එපා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.]
[සං-හූන්]
[දැන් ඔයා හොඳටම ඇති.]
ඇයට ඉන්න දෙන්න. ඒ කියන්නේ එකෙක් අඩුවෙන් කනවා.
ඔබ බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා බර අඩු කරගත්තට මට හිතෙන්නේ නෑ ඔයා ගොඩක් හොඳ වෙයි කියලා .
-ඒ ඇත්තටම ජුන්ග් සං-හූන්.
-ඔයා මාව පුදුම කළා.
- ඔයා තීරණය කළාද?
- මොකක් ගැනද?
ඔයා එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්නම්,
ඉක්මනින්ම ඒක ඉවර කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම එයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයා ඔයාට කැමතියි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ, ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්නේ?
එයා වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයගොල්ලන්ගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
අවංකව කතා කරන්න.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද ඒ?
මම හදන කෑම රස නැද්ද?
ඔහ්, ඔයාගේ කෑම.
මට විශ්වාස නෑ. මම මෑතකදී ඒක කෑවේ නෑ,
ඒ නිසා මම දන්නේ නෑ.
ඇයි? ගොං ජු-යොං ඒක නරකයි කිව්වද?
එයා කිව්වා ඒකට කමක් නෑ,
ඒත් අනිත් ළමයින්ට ඒක කන්න බෑ කියලා.
[-ඔවුන් දුක් විඳින්න ඇති.
-ඔවුන් දුක් විඳින්න ඇති.]
ඒක කෑම කුණු වගේ රස වෙන්න ඇති.
කුණු කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
ඒක හරිම නිර්මාණශීලී රසයක්.
කුළුබඩු එකතු කිරීමට පෙර සිතන්න.
පැණි රස වැඩි කරන්න සීනි දාන්න එපා.
ලුණු රසයි වගේ පේනවා නම් වතුර ගොඩක් එකතු කරනවා නේද?
මම අහලා තියෙනවා කනෙන් වාදනය කරන එක
තමයි හොඳම ක්‍රමය කියලා.
නෑ. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක කරන්න පුළුවන් හොඳ අයට විතරයි.
ඔයා හොඳද?
එය ඇත්ත.
හේයි. මට දිවා ආහාරය පැක් කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම ඉස්කෝලේ ඇරිලා ඔයාගේ ගෙදර යන්නම්.
කොල්ලෝ කලින් කිව්ව දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා .
එයාලා අපිට ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසා බොරු කියනවා .
ඔයා හදන දේ 100 ගුණයක් හොඳයි, මගේ අම්මයි තාත්තයි හදන දේට වඩා 1,000 ගුණයක් හොඳ නැහැ .
[අම්මේ, තාත්තේ. මට සමාවෙන්න.]
මම හෙට අපිට දවල් කෑම පැක් කරන්නම්.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයා මගේ බැදපු කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් වලට කැමතිද?
ඒක ඕනද?
නැත්නම් හතු බල්ගෝගි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඕනෑම දෙයක් පහසු කරන්න.
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම?
මම හදන හැම දෙයක්ම හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම් ඔයයි මමයි පස්සේ කසාද බැන්දොත් හොඳයි නේද?
ඔයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඇයි? මම හැමදාම ඔයාට රස කෑම හදලා දෙන්නම්.
මම Home.
හේයි. ඇයි ඔයා ඒක දාන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයා හැම වෙලේම හදන්නේ මගේ ඇඳුම් උදුරගන්න.
බෙදාගමු.
ඔයා හරිම ලාබයි.
ජා-රිම් මට මේක තෑග්ගක් විදියට දුන්නා.
-මම ඒක බේරගෙන හිටියා.
-ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
[සැබෑ බාධක අන්ත ක්‍රීම්]
"සැබෑ බාධකය"
"අන්ත"?
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් එළියට ගන්නේ?
"එය ඔබේ සමේ බාධකය ශක්තිමත්
කර තෙතමනය ලබා දෙයි."
මේක ගෑණු ළමයි විතරක් පාවිච්චි කරන දෙයක් නේද?
කොල්ලොත් මේක පාවිච්චි කරනවා.
ඔයාත් ටිකක් අරන් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
ඒ ඔබට සදහටම තනිකඩව සිටීමට අවශ්‍ය නැතිනම් .
ඉවුම් පිහුම් ගණිතය වගේ හිතන්න.
එය සූත්‍රයක් ලෙස සිතා
සම්මත ප්‍රමාණය භාවිතා කරන්න.
ඊට පස්සේ වැදගත්ම දේ
තමයි කාලය සකස් කර ගැනීම සහ තාපය සකස් කිරීම.
මම ගණිතයට හරිම දක්ෂයි.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයා එහෙම උයන්නේ.
කමක් නෑ.
මෙන්න, බිත්තරයක් කඩන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
හේයි. නවත්තන්න.
හේයි. කටුව ඇතුලට ගියා.
හා ඇත්තම ද?
ඔයාට මෙතන බිත්තර කටුව පේනවද?
ඔයා ඒකට හොඳටම මෘදු විදිහට ගැහුවා, ඒ නිසා ඒක හරියට පැලුනේ නෑ
, ඒ වගේම කටුව ඇතුලට ගියා.
-තව ටිකක් තදින් ගහන්න. ආයෙත්.
-හරි.
ඔයා එක්ක මැදක් නෑ.
හරි, කිම්චි දැනටමත් පදම් වෙලා,
ඒ නිසා ඔබට එය නැවත පදම් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ඔබ එය කලවම් කරන විට,
එය පැණි රස සහ රසය වැඩි කිරීමට ඔබ සීනි ටිකක් එකතු කළ යුතුයි .
-මට සීනි දෙන්න.
-හරි.
ගෝෂ්.
මේක නම් රසයි නිසැකවම.
අනේ මන්දා, ඒක ලුණු රසයි.
- දෙයියනේ, ඒක ලුණු.
- ඇත්තටම?
මට කණගාටුයි. ඒවා හරියටම සමානයි.
හේයි. ඔයා උයන්න යනවා නම්,
ඒ මොකක්ද කියලා ලියාගන්න, නැත්නම් සටහනක් දාන්න.
ඒක හරිද?
මේක ඔයාට හරිද පේන්නේ?
ඔයා ළඟපාත තියෙන අතුරු කෑම කඩේකට නිතිපතා යන කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ .
ඒක තමයි එකම පිළිතුර.
හේයි, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඔයා මේක හැදුවේ මටද?
ඇත්තටම?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒක කළා කියලා?
ඇයි? රස නරකද?
ඒක රසයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඇත්තටම කිව්වොත් මගේ යාළුවා හැදුවා. ඒක
විසි කරන එක නාස්තියක්, ඒ නිසා මම ඒක ගෙනාවා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා වගේ කෑමට කැමති කෙනෙක් මේක හදන්න විදිහක් නෑ .
මම හිතුවේ මේක
හිට් හෝ මිස් ලයින් බොක්ස් එකක් කියලා.
නමුත් මම ඇයට එය සාදන ආකාරය ඉගැන්නුවා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඒක හරියට පහරක් හෝ අතපසු වීමක් වගේ.
ඒකෙන් සමහරක් හොඳයි.
ඔයාගේ යාළුවා නරක ඒවා හැදුවද?
ඉක්මන් කරලා කන්න.
කන්න.
අපි මෙහෙට ගියොත්, ඔයාටත් කන්න පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා කැමති දෙයක් කමු.
මම කොහොමද ඒක කරන්නේ? මම දන්නවා ඔයා කන්නේ නෑ කියලා.
මම සලාද හදන්න හොඳ තැනක් හොයාගත්තා,
ඒක හොඳයි.
ඒ ලී කියුං-වූ ද?
අපි ගිහින් හායි කියන්නද?
කමක් නෑ. අපි අපේ ගමන යමු.
හරි හරී.
[කොච්චර කරදරකාරීද?
ඇයි මට එයා ගැන මෙච්චර කරදර?]
[ඔහු කිසිවක් නොවේ.]
අපි හොඳ දෙයක් කන්න යමු.
මට ආහාර වේලක් අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
-ඒක හරිද?
-ඔව්.
ඔයා කිව්වා මම මේ ඉන්න විදියටම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට බර අඩු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි කියලා.
හරි.
ඔයා ඉන්න විදියටම ලස්සනයි.
අපි යමු.
අපි බලමු
ආලය කරගෙන යන්න.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඔයාට බරක් වුණා .
මට කෙඳිරි ගෑවට සමාවෙන්න.
මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා එදා කිව්ව දේවල් වලට පස්සේ
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
මම ඔයා එක්ක දිගටම පෙම් සබඳතා පවත්වන එක වැරදියි.
මගේ මේ හැඟීම් එක්ක.
මොනවාද
ඔබේ හැඟීම්?
ඔයා මට දැන් කැමති නැද්ද?
මම ඔයා එක්ක ආලය කරන එක දිගටම කළොත්,
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා නෙවෙයි.
ඒ මට නරකක් දැනෙන නිසා වෙන්න ඇති.
මම හරිම භයානක මෝඩයෙක්.
ඔයා කියන්නේ ජරාවක් කියලා.
ඔයා පට්ට ජරාවක්.
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම මම එහෙමයි.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට ඉක්මනින්ම අතාරින්න තිබුණා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම කෑවේ නැහැ.
මම දැන් ඌරෙක් වගේද පෙනුනේ?
නෑ. ඔයා හොඳට කනවා දැක්කම සතුටුයි.
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතිද මම ඉන්න විදියටම?
ඔව්.
ඔයා මට කැමති ඇයි?
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුන දවසේ ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් හිනා වෙනවා.
මම තාමත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
එහෙනම් අපි ආලය කරමුද?
මෙය
ජා-රිම් සඳහා ආදරයෙන් සාදන ලද දිවා ආහාර පෙට්ටියකි.
එය රස විඳින්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
පැටියෝ. ඒ මොකක්ද?
ඒක මට ආදරේ කරලා හදපු කෑම පෙට්ටියක්ද?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා--
-ඒක ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළ යුතු දෙයක්.
ඔයා මට එක පාරක් නෙවෙයි දෙපාරක් දවල්ට කෑම හැදුවා.
මාව මරණයට ගෙනියන්නද ඔයාට ඕන?
මම ඔයාව මරන්න කලින් නිහඬ වෙන්න.
හේයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජා-රිම්. ඒක හොඳයි.
මේ මොකක්ද? රස ඇයි?
ඒක හොඳ රසක් තියෙන තාක් කල් හොඳයි.
මේක රසයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාගේ දිවේ මොකක් හරි අවුලක්ද?
මේක
ලුණු රසයි,
නමුත් ඒකෙන් මට සනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
-බියුල්-රිම්.
-නෑ. මම ඒක කන්න කැමති නෑ.
-එක පාරක්.
-නෑ.
ඔයා මට වධ දෙන්නද හදන්නේ?
මම ඒක හදන්නම්.
මේ විදියට ගියොත්, මට පිස්සු හැදෙයි.
ජා-රිම්. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ මට මේක හදලා දෙන්න.
හරි. මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්නම්.
-මේක අපේ ඉලක්කය. අපි ඒක කරමු.
-මට මේක කරන්න බැරි ඇයි?
ඒක හොඳයි නේද?
හේයි, ජා-රිම් අද පැක් කරපු දවල් කෑම
ඇත්තටම හොඳයි.
යාළුවා. අපි දවස් එකක් දෙකක් තිස්සේ අඳුනගෙන නැහැ .
ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
එය ඇත්තයි.
ජා-රිම්ට උයන්න බෑ කිව්වොත් මම උඹව මරනවා .
ඔහ්, හරි. යැං මින්-ජි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සං-හූන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
-ඔහ්, හරි. මම.
-මේ මොකක්ද?
එක් යුවළක් අතුරුදහන් වූ
අතර, නව යුවළක් උපත ලැබීය.
මෙය ජෝඩු සඳහා සංරක්ෂණ මූලධර්මයද නැතහොත් වෙනත් දෙයක්ද?
අතුරුදහන් වුනාද?
මෙම පන්ක් බැන්ග් යේ-සුල් සමඟ වෙන් විය.
[මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒගොල්ලෝ ඒ රෑ හමුවීමකට ගිහින් හිටියා කියලා
.]
මොකක්ද? ඇත්තටම? මම දැන් තමයි දැනගත්තේ.
-ඇයි?
-ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
මාව අමතක කරන්න. එයාලා ආලය කරනවා.
සං-හූන් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්,
ඒ නිසා එයාට හොඳින් සලකන්න.
හරි.
[යේ-සුල්]
[ඔවුන් ඇත්තටම වෙන් වුණා.]
[ආදරණීය විප්ලවය]
[ඔයා පාඩම් කරන්න යනවනේ, ඉතින් ඇයි ඔයා
මේ විදියට අඳින්නේ? ඔයා කෙල්ලෙක්ට කැමතිද?]
[-ඔයාගෙ මූණෙන් පේනවා ඔයා එහෙමයි කියලා.]
-ඔයා එහෙමද?
[-මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමතියි.
-මම කැමතියි.]
[ඔයා ඇත්තටම හුරතල්.]
[ කවුද මුලින්ම 100 කරන්නේ කියලා බලන්න ඔට්ටුවක් දාන්න කැමතිද ?]
[-පරාජිතයා කෑම ගන්නවා.
-හරි.]
[ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි. ඇය කවුද?]
- ඔයාට විශ්වාසද එයා සමාජ සේවිකාවක් නෙවෙයි කියලා?
- මට ඔයාට කාව හරි හඳුන්වලා දෙන්න ඕනද?
[වමනය ඇති කරන ඒ අදහස මොකක්ද?]
-අපි කතා කරමු.
[-මේ මොකක්ද? ඔයා තාම මෙතනද?]
[මෙය මට ඇත්තටම වැදගත්.]
මට මේ අවස්ථාව මගහැර ගන්න ඕන නෑ.
ඔයා හිතනවද මට ආයෙත් මෙහෙම වෙයි කියලා?
[බාධා කරන්න එපා. මම ඔයාට සදහටම වෛර කරනවා.]
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥